でもほしば。
あけてあります。
ご視聴ありがとうございました。
私の見るゆえ秘密なの 誰にも言わない秘密なの
赤いマントひらひら 馬を飛ばす王女それがあたし
リボンの騎士は本当は本当はあたしなのさ。
おわり
海は広くていいな。
この目の背中に箱を乗せて、この目の背中に箱を乗せて、親が目かけて、あげて...
ひどいなぁ。待てぇ、こらぁ...ほら、頭を出せよ。謝ったり許してやるぞ!
やぁ、なんとか言えよ。
なんだった、このチビ!
混んでるよ!
ぶんだものだ!
えぇ、よぉし!
よぉし!
えぇ、なんだよ...お母さん。
あった。
ねぇ、これ少ないけど、僕が羊の番をして稼いだお金なの。
これあげるから、カメさんは話してあげてよ。
10円ぽっち?
なめるなよ!
子供めるのは良くないと思います。
うっむ! 嗅rep! 口を開けた!
まあ、あなたは良くないと思います。
ああ、 Vaterだ!!
さあ、しっかりしてください。
あのね、僕、浦島太郎みたいに 亀さんたちを助けたいんだと思ったの。
それなのにあんたになっちゃった。あなたのようなお方を探しておりました。お助けください。
助ける?
さあ、さあ、竜宮城へ。竜宮城?
うわぁ、むちゃだよ。何が何だかわかんなくなっちゃった。
僕は泳げないんだってばさ、さまよ。
チンクー!チンクー!チンクー!チンクー!
サファイア様どちらい?
サファイアはチンクと遊ぶの!
ナイロンなんかと関係ないの!
でもございましょうがサファイア様...
チンク!
待ってくださいよ!
僕はウラヒマ太郎じゃないんだよ!
リュウグなんか行ったら溺れちゃうよ!
お願い!僕たちを助けると思ったあと少し辛抱して!
だけどリュウグって海の底にあるでしょ?
怖いな、海の底なんて。
ああ!
お!
ぎゃー! あー!
うわー!
ぅんじゃぴゃぴゃぴゃ~ぅ~私はこんなところにいたのか。起きてーね、起きてってはね、起きてーよ。
気がついた?
ここはどこ? 竜郷国だよ。
ひえー! 海の底なんだね。
だけど僕、こぼれないんだね。
さあ竜郷場行くよ。 おじいちゃんたちや怪人様も待ってるよ。
怪人様? うん、海の神様だよ。
神様。
8つだ、逃げろ!
うわー!
おい、待て!聞こえる?聞こえるぞ!
この上を船が通っているぞ!
やい、サメども、船を引きずり込んでくるんだ。しめしめ、久しぶりにパリパリのビスケットが食えるかな?
ん?
やい、ヒリガメ!
な、なんだよ?
貴様の連れているその小さな人間はなんだ?
こ、これは、お、お客さんだよ!
お客だと?笑わせるな、俺によこせ!
いや、だめだい!
うるさい!
うーん、見れば見るほど可愛い人間だ。
俺の動線に入れてやる。さ、よかぜ!
アタビー!
はい、あんこ。こがめと珍しい動物が来ただろう。
知らないよ。
知らばっくれなし、知らぶちやる。
ああ、人間の食い物か。
ビスケット。やっぱり湿ってやがる。
ああ、飲むさくて、昼寝もできないね。もう。
助けてくれよ!
兄、助けてくれよ!
誰かね、人のお腹で暴れるわ。
ありがとう。お金で助けてよ。
おかげでお腹が痛いよ。さあ、行こう、リュウゴージョーへ。
ここだよ。リュウゴージョーってボロなんだね。
昔はよかったんだい。シャークスのやつのおかげでこんなになっちゃったんだい。そうだよ。
怪人様、お客さんを連れてきましたよ!怪人様!
こりゃ、こりゃ、大声出したらお城が壊れると注意してるじゃろうが。おぉ、こりゃ、ご無事でようこそ。
ねえ、竜宮城には乙姫様がいるかと思ってた、ぼく。乙姫様は怪人様の娘です。
えー、じゃあやっぱり乙姫様いるんだね。僕会ってみたいな。
乙姫様はおられません。
死んじゃったの?死んじゃいないよ!
ただ、どうしたの?
私が怪人ネプチューンですじゃ。
ようこそおいでなされた心の優しそうなお方じゃ。僕、チンク!
チンク殿、あなたはどうも普通の人間ではなさそうじゃが。
わかる?僕、本当は人間じゃないの。天使なの。元天使。
天使?おおおお、これはありがたいことじゃ、チンク殿。どうか娘の乙姫を救ってやってくだされ。
救う?一体どうしちゃったの?
こちらへ来てくだされ、チンク殿。
さあ、こちらじゃ、シンク殿。
よっ!
おときめはこの中におりますのじゃ。
どこに?何にも見えないよ。
これ、アンコウはおるかな、アンコウや。
へい、ここにおります。 提灯はつけておくれ、うんと明るくな。
うわぁ、大きな貝だ。 乙姫はあの貝の中に閉じこもって、出てこないのですじゃ。もう千年もの間な。
千年も?どうして閉じこもっちゃったの? 千年前に恐ろしいことがあったのですじゃ。
チンク殿、あなたが最後の望みじゃ、どうぞ娘を外に出してくだされ。
かいさん、かいさん、蓋を開けて!
開くぞ、開くぞ!
かいさん、かいさん、もっと蓋を開けて!
ダメよ!かいを閉じなさい!
乙姫、し、閉まる!乙姫、閉めちゃダメじゃ!
カイリーさん、カイリーさん、開けてちょうだい。カイリー様が乙姫様に会いたいの。ねえ、蓋を開けて!
カイリー、どうしたの?私の言うこと聞かないの?閉じて!
あぁ、とうとう出てくるな。待っていたぜ、乙姫。
おぉ、乙姫、乙姫、なぜ出てきてくれんのなぁ。
君のせいだ!
あれ、奥沢!
あちちめぇ!
黙れ!
いやぁ、ごめんしまー!
ましちゃった!
さぁ、どがいけよった!
はぁ!
はぁ、サファイアがいてくれないと、僕ダメだ。
ピンク~、ピンクったらー!
行っちゃっただろ?
へへ、お寂しいことで。
うるさい!
おやおや、私はサファイア様の護衛、つまりボディガード。うるさいと言われる筋合いじゃありませんがね。
ボディガードなんていらない!もうついてくるな!
へへ、こうしてついて回るうちに、お前さんをバッサリあの絵をお送り申し上げるチャンスが、私が来ないとも限らない。へへへ、粘り強くしつこく。これが私のいいところ。
チンクが亀に誘拐されたって?そうさ、沖の方へ行っちゃったよ。
チンク、おや?
サバイア様、そのオンボロボートでどちらへ?
チンクを探しに行くんだ!
ちんくん!ちんくん!
たなからぼたもちだ。あのオンボロボードを置きまれてないうちにアップアップだ。これでサファイアも一貫の終わりだ。ああなんて幸せ!
えっと えっと!
SACSで話してよ。
乱暴はしないと約束したはずだ。
はい、そっち信じての方が約束を守らないせいに
約束は守る。必ず!必ず守る!
本当だな、1000年前の約束どおり乙姫を、俺のお嫁さんにくれるな、え?
小嫁さん...
必ず...
ねえ、俺は乙姫が大好きだ。それでいつ出てくる?
教授に...
当てにならん。俺はもう待てねえ。千年も待ったんだからな。俺は俺のやり方で乙姫を引っ張り出す。そうだ、必ずやるぞ!
待ってくれ!乙姫は必ずわしが呼び出すから、待ってくれ!
もう待てねえ。俺は俺のやり方でやる。見てろ!
邪魔者はいなくなった。さあ、今度こそ出してやってくだされ。
いや、シャークスなんかのお嫁なんてやるのは僕嫌だ。
チンクだな。
乙姫様、乙姫様はシャークスのお嫁さんになるのが嫌だから貝の中に隠れたんでしょ?
そうです。でもあなたは誰?
僕チンク。僕が守ってあげるから絶対に出ちゃいけませんよ。
チンクだな。約束は絶対に守らなきゃなりませんのじゃ。
どうしてそんな馬鹿な約束しちゃったの?
シャークスの乱暴を止めるために、乙姫を嫁にくれれば、もう弱い魚たちをいじめたりはしないと誓ったのです。
ダメ、僕は絶対に会話を開けさせないよ。
チンク殿、弱い魚たちを守るためです。分かってくだされ。
ねえ、亀さんたち、みんなで乙姫様を守ろうよ。弱いお魚さんたちもみんなでしょ。
そうだよ、みんなで戦おう!
チンク殿はシャークスの恐ろしさを知らんのじゃ。
上を船が通る。そうだ、サメども、船を引きずる込め。そして若い娘は下がってこい!
おー!
ちんくん!
ちんくん、生きててくれればいいんだけどな。
ん?わー!
わー!
うわー!
ああ、ちょうどいい娘だ。さあ、忘れ真珠だ。何もかも忘れてしまえ。そして俺の言う通りにするんだ。
はい、これでよし。さあ、来い!
さあ、ファッションショーの始まりだ!
娘、会心流行のドレスを着て舞台を歩くんだ。
ああ、サパインやだ!いやー、素敵な服だ。乙姫に見せたいね。ははははははは!
ああ、これは見事だ、最高だ!
へへへ、引っ掛かってきたわよ。触れ、買い分けろ!
チャパン屋、よく来てくれたね。
ねえ、チャパン屋ったら...やめて、あなた誰なの?
え?
サバイヤー!ぼんやりしてないで乙姫様を助けてよ!サバイヤー!
チンクゾノー!
どこ行ったんでしょう?ウミガミ様、魚たちを集めてシャークスと戦いましょう!
わしは戦いが怖い。チンクゾノの力でなんとかならぬものかのう!
乙姫!
はっはっは、すぐ結婚式だ、いいな。結婚したら大人しくしてくれるな、ハシャアクス。
はっはっは、さあ、どうかな。はっはっは。
お父様!
おと姫!
馬鹿め!
一体どうしたっていうの、戦いもしないでさ。私は何もわからない。
何言ってんの。
いやだいやだ、もう、そんなざま家なんかもういらないよ。
嫌嫌い!
チンク!チンクじゃないの!
え?
どうして私たちこんなところにいるの? ね、どうして?
うわ、開いた!
さあ、チンク!急ぐんだ!
ね、ね、こっちこっち!
あ...あ...あ...しー!
「神様のお出町」!
さあ、始めようぜ。
汝、シャークスよ、乙姫を妻として暴れたりせずに平和に暮らすと誓いますか?
まあ、誓いやしよ。
汝、乙姫を、シャークスを夫として暮らすことはとっても無理かもしれないけれど、そこを何とか我慢して平和に暮らすと誓いますか?
恥ずかしいのか。
誓えますか?
いい加減に返事をしろよ。俺は短気なんだぜ。
誓っておくれ、おと姫。
ねえ、誓えそうもない。
お、お山。
いいぞ、長谷、やってー!
それ、弱いものでは積まれば強いんだ!かかれー!
ほとげき!
わー!いいぞ、いいぞ!
あ、そうだ!
マイちゃん、蓋を開いてちょうだい!
早く、早く!
うーん、うーん!
うーっ!
やああああああ!
やっと、よかった。
シンクさん、よかったね!
よかった、いいよ!
ありがとう、サファイア、チンク。
わしは恥ずかしい。戦うことを忘れておったよ。
ああ、どうしたの、サファイア。
大変だ、竜宮城の一日は人間の世界の50年にあたるってことが、浦島太郎のお話に出てたけど。
ひえ、すると今から帰っても、もう50年経っちゃってる。
大丈夫よ。さ、この玉手箱を持ってきなさい。きっと役に立つわ。
玉手箱。
さようなら。
バイバーイ。
心配だな。お友達なんか、もうみんなおじいさんになっちゃったかな。
ああ、ナイロン! きた、どうしたんだろう?みんな止まっちゃってる!
どうしよう。なんだか怖いよ。あ、そうだ。たまってなく開けてみよう。
開けたらぱっと煙がたって、2人とも白髪のおばあさんとおじいさんになっちゃうかもしれないね。
いや、そうです、そうです。
うわぁ!
ああ、もうこのままだ!
イエーイ!たらからぼたもち!サファイギは海に溺れて死んだろう!
いっけ!これ、大儲け!
ありゃあ!死んだと思ったお二人さん、これどうなってんの?
ッハッハッハッ …
誠はあげられない!
自分と呼ばれて、合気がロắcってしまーすよっちゃおいしいんですよ!
ご視聴ありがとうございました。